Um pouco sobre mim. Meu nome e Marcos Felipe Maia Diniz, tenho 20 Anos, Este e meu primeiro Bootcamp. 
Sou apaixonado por tecnologia, meu primeito contato foi quando tinha 15 anos e desde então venho assistindo videos no YouTube
sobre programção, mas somente agora que estou começando a praticar pois antes não tinha um Computador.
Atualmente trabalho em Hospital como Recepcionista, e estou em busca do meu primeito emprego na area da programção a qual sou
apaixonado. Não estou cursando nivél superior, mas estudo cursos online em todo tempo livre que eu tenho, Tenho muita vontade
de aprender, meu foco no momento e ser desenvolvedor Front-End, quero muito poder alcançar esse objetivo. Fiquei sabendo um
pouco tarde sobre o Bootcamp da Takeblip. Mas vou me esforça o maximo para poder termina e poder participar do processo e
conseguir minha primeira vaga como programado.

Isto e um pouco sobre mim e sobre meu objetivo, profissional quanto dentro da DIO. 